---
aliases:
- 国際連合安全保障理事会決議第千八百七十四号等を踏まえ我が国が実施する貨物検査等に関する特別措置法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 422CO0000000158
id: JPLAW:422CO0000000158
law_id: 422CO0000000158
law_no: 平成二十二年政令第百五十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/422CO0000000158
promulgation_date: '20100623'
tags:
- 国際連合安全保障理事会決議第千八百七十四号等を踏まえ我が国が実施する貨物検査等に関する特別措置法施行令
tier: 1
title: 国際連合安全保障理事会決議第千八百七十四号等を踏まえ我が国が実施する貨物検査等に関する特別措置法施行令
---

# 国際連合安全保障理事会決議第千八百七十四号等を踏まえ我が国が実施する貨物検査等に関する特別措置法施行令

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二五年一一月二二日政令第三一五号.md|平成二五年一一月二二日政令第三一五号]]
- [[附則/平成二三年六月一五日政令第一六八号.md|平成二三年六月一五日政令第一六八号]]
- [[附則/平成二九年一〇月六日政令第二五六号.md|平成二九年一〇月六日政令第二五六号]]
- [[附則/平成二九年五月八日政令第一四五号.md|平成二九年五月八日政令第一四五号]]
- [[附則/平成二九年六月三〇日政令第一七八号.md|平成二九年六月三〇日政令第一七八号]]
- [[附則/平成二四年一一月七日政令第二七三号.md|平成二四年一一月七日政令第二七三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成三〇年二月二八日政令第四二号.md|平成三〇年二月二八日政令第四二号]]
